[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
[Episode 7]
Jika Kim Yeong Ran tidak segera muncul,
Saya tidak bisa menjamin nyawa ibunya.
Saya pengacara mendiang Pimpinan Ga Sung Ho.
Saya bukan pengacara ibunya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
[MS. Bu Se Mi]
[Pusat Seni Gaseong]
Selamatkan aku.
Putrimu mirip denganmu, berhati dingin.
Katanya dia tidak peduli
apakah ibunya hidup atau mati.
Saya akan melakukan apa saja.
Tolong selamatkan aku.
Nyonya.
Apa pun?
Ya, saya sungguh-sungguh.
Lalu
bisakah kamu membunuh putrimu sendiri juga?
Dimana tempat ini?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Dimana saya?
Hai! Apa ini?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Hai!
Sayang, lepaskan ini untukku.
Sayang!
Seon Yeong, Seon Woo!
Bu, kenapa Ayah ada di sini?
Kalian berdua, perhatikan baik-baik.
Inilah yang terjadi jika kamu tidak mendengarkan Ibu.
Seon Yeong.
Selamatkan aku.
Apa ini?
Apa yang terjadi!
Hai!
Jeon Dongmin?
Hei, tangkap.
Anda ingin saya mengemudi?
Ya, akhir-akhir ini aku merasa kaku,
jadi kupikir aku akan jogging
ke rumah kaca untuk berolahraga.
Ambil mobil dan datang.
Oh, sekarang kamu meniru Bu Bu Se Mi?
Apakah kamu mengikutiku?
Tidak.
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah kaca.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Oh ini?
Tidak ada yang serius.
Senang rasanya bisa berlari seperti ini
di pagi hari setelah sekian lama, kan?
Udaranya juga menyegarkan.
Berlari bersama lebih baik daripada sendirian, bukan?
Ya.
Ngomong-ngomong, Tuan Jeon.
Ya?
Kami sudah melewati rumah kaca Anda.
Ah.
Oh, saya biasanya mengemudi, itu sebabnya.
Aku pergi duluan.
Sampai jumpa di rumah nanti.
Aku benar-benar tidak seperti dulu lagi.
Bu Bu, kamu berolahraga lagi hari ini.
Oh, apakah kamu melihat Dong Min?
Oh, Tuan Jeon pergi ke sana tadi.
Mengapa seperti itu?
Dia tiba-tiba memutuskan untuk mulai berolahraga
pagi ini, membuat keributan tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, Nona, baiklah...
Cowok seperti apa yang disukai Hye Ji?
Tanyakan langsung padanya.
Tapi aku terlalu malu untuk menanyakannya sendiri.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Anda.
Seseorang datang.
Hati-hati.
Maaf?
Ayo pergi.
Anda punya pengunjung.
Pengunjung?
Siapa?
Sudah lama tidak bertemu, Wakil Presiden.
Lee Don.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Itu kamu, kan?
Kaulah yang memasukkanku ke sini?
Tolong, mari kita bicara baik-baik.
Saya seorang yang percaya pada nir-kekerasan.
Lepaskan aku!
Butuh beberapa upaya untuk menemukan tempat ini.
Dia menyembunyikanmu dengan saksama.
Omong kosong apa ini?
Bukankah tempat ini
terasa familiar bagimu?
Mustahil.
Apakah kakakku benar-benar melakukan ini?
Anda akan menjual perusahaan,
yang seperti hidupnya, bagi investor Tiongkok.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Profesor Ga akan membiarkan hal itu berlalu
hanya karena kamu adalah kakaknya?
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Aku akan segera mengeluarkanmu dari rumah sakit ini,
kembalikan reputasimu yang rusak,
dan menjadikanmu CEO Gaseong Group.
Wakil Presiden.
Akankah kita bergabung?
Pasukan?
Apakah kamu gila?
[Formulir Pendaftaran Rumah Sakit]
[Penjaga: Ga Seon Yeong]
Ini...
Apa kakakku benar-benar melakukan ini padaku?
Ini.
Apakah adikku sendiri benar-benar melakukan ini? Hah?
Anda tidak memiliki orang tua,
tidak ada pasangan,
dan Profesor Ga adalah satu-satunya walimu.
Anda tahu Anda tidak bisa melepaskan diri Anda sendiri
tanpa wali, kan?
Bagaimana bisa adikku melakukan ini padaku?
Bagaimana dia bisa!
Saya tahu segalanya.
Saya tahu apa yang dia lakukan.
Hei, Pengacara Lee.
Apakah Anda kenal wartawan?
Aku akan membuka semuanya lebar-lebar.
Wakil Presiden.
Keberatan jika saya mendengar cerita itu juga?
Sebenarnya aku mungkin bisa
pasti akan mengeluarkanmu dari sini.
Hai.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Mengapa saya percaya sepatah kata pun yang Anda ucapkan?
Maka tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Sebagai pengacara Ketua Ga Sung Ho,
Saya sudah cukup menunjukkan niat baik.
Aku akan pergi sekarang.
Kembali ke dalam.
Apa yang harus kita mainkan di Kelas Strawberry?
Ayo lari seratus putaran bersama.
Oke.
Lihat apa yang mereka lakukan.
- Halo.
Nona, kemarilah sebentar.
Anak-anak Kelas Strawberry, tetaplah di dalam.
- Oke.
Nona, bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Tidak, mungkin tidak.
Tidak, sama sekali tidak.
Kepala Sekolah, ada apa?
Hari ini hari observasi orang tua, kan?
Ya.
Semua orang tua sangat ingin melihat kelas diajarkan
oleh lulusan Universitas Wanita Iseon.
Apa yang harus kita lakukan, Nona?
Apakah Anda ingin memberikan kelas hari ini?
Bisa aja.
Kamu bilang kamu akan menanganinya
semua kelas observasi saja.
Menyuruh kami diam dan tidak mengajar.
Tepat.
Ya, ya, aku memang mengatakan itu.
Namun.
[Saudara Matahari dan Bulan]
Hari ini saya, sebagai kepala sekolah,
akan secara khusus mengizinkan kelas Bu Bu Se Mi.
Sekarang, ambil ini.
Mengangguk, hanya mengangguk.
Kamu bisa.
Kepala sekolah.
Haruskah aku melanjutkan kelas baletnya?
Saya bisa melakukannya!
Semuanya, hari ini kita akan belajar tentang 'plié'.
Sekarang, mari kita coba mengikutinya.
Pertama, rentangkan kakimu seperti... tidak,
rentangkan kakimu,
bergandengan tangan di depan.
Plie.
Kerja bagus.
Sekarang berdiri kembali
dan plie.
Bagus sekali.
Ah, ibu-ibu,
tolong pijat bagian ini.
Ini juga bagus untuk sirkulasi darah.
Sekarang, saya akan mengambil foto Anda masing-masing satu per satu.
Mari kita lihat siapa yang melakukannya dengan baik.
Siapa yang mau pergi duluan?
Oke, tolong.
Oh, bagus sekali.
Begitu cepat, terima kasih.
Yang berikutnya, tolong.
Ooh, bagus sekali.
Sekarang, kita akan mencoba
a de... demi-plié.
Siap?
Setelah plié di sini,
angkat tanganmu ke samping.
Sekarang, rentangkan tanganmu.
Mari kita lihat ketiak siapa yang terlihat paling bagus!
Oh, bagus sekali.
Wah, cantik sekali.
Bagus sekali.
'Dahulu kala, ketika harimau biasa merokok.'
'Di gubuk kecil jauh di pegunungan.'
'Seorang ibu yang menjanda tinggal di sana,
membesarkan kedua anaknya yang masih kecil sendirian.'
'Setiap kali dia pergi bekerja,
dia memperingatkan anak-anaknya.'
'Anak-anak, saat Ibu tidak di rumah,
jangan pernah membukakan pintu untuk siapa pun.'
'Suatu hari, ibu mereka
melakukan pekerjaan rumah di pesta desa.'
'Dia menerima kue beras sebagai pembayaran.'
'Memikirkan anak-anaknya, dia bergegas pulang.'
'Aku harus segera memberikan kue ini kepada bayiku.'
'Tetapi di jalur pegunungan yang gelap,
ada seekor harimau sebesar rumah!'
'Harimau itu menggeram sambil mengangkat cakarnya yang besar.'
'Beri aku kue beras, dan aku tidak akan memakanmu.'
'Grr!'
'Dengan gemetar, ibu menyerahkan kue berasnya.'
'Harimau itu memakan kuenya dan menyelinap pergi.'
'Fiuh.'
'Saat sang ibu menenangkan jantungnya yang berdebar kencang
dan melintasi bukit berikutnya,'
'Harimau itu muncul kembali, memperlihatkan gigi-giginya yang tajam.'
'Grr!'
'Beri aku kue beras, dan aku tidak akan memakanmu.'
'Adikku menjadi matahari,
dan saudara laki-laki itu menjadi bulan.'
'Mereka hidup bahagia selamanya.'
Kelas Stroberi, semuanya.
- Ya.
Jika kamu sendirian di rumah
dan orang asing meminta untuk membuka pintu,
apa yang harus kamu lakukan?
- Tidak.
- Jangan biarkan siapa pun masuk.
- Aku tidak boleh membuka pintunya.
- Tidak.
Tidak pernah.
Baiklah.
Ini TK Iseon
kelas interaktif yang unik!
Kelas Stroberi.
Satu dua tiga!
- Grr!
Apa yang terjadi?
Itu bagus sekali, Nona.
Maaf mengganggu.
Nona Bu Se Mi.
Ya?
Anak perempuan! Putriku!
Orang tua,
kelas kami berikutnya adalah pendidikan jasmani.
Silakan ikuti kami ke Apple Classroom
dengan anak-anakmu.
Kelas Strawberry, keluar!
- Keluar.
Mari kita semua melakukan pliés
kami belajar sebelumnya saat kami pergi keluar.
- Plie.
Plie.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Yeong Ran.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu
agar Ibu datang ke sini?
Wah!
Yeong Ran.
Bukankah seharusnya kamu mengkhawatirkanku
datang sejauh ini seperti ini?
Begitukah caraku membesarkanmu, Yeong Ran?
Mengapa kamu memutar matamu?
Nah, Anda adalah Nyonya sekarang...
Apakah Ga Seon Yeong mengirimmu?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini? Hah?
Lihat ini? Ini?
Penyihir Ga Seon Yeong yang melakukan ini padaku.
Saya pikir saya akan mati.
Aku kehabisan waktu bahkan tanpa sempat
untuk berpakaian dengan benar.
Ugh, ini mungkin meninggalkan bekas luka.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini? Hah?
Yeong Ran.
Hanya bagian belakang kepalamu yang ada di artikel itu,
tapi aku mengenalimu.
Hai.
Ternyata aku punya naluri keibuan juga.
Jadi saya memutuskan,
Aku berhak mendapatkan balasan karena telah membesarkanmu.
Sebagai pembayaran, sejak saya dewasa
Aku sudah hidup untuk melunasinya
hutangmu hari demi hari, bukan?
Bukankah itu cukup?
Berkat itu, kamu menikah
seorang pria yang cukup tua untuk menjadi kakekmu.
Aku membesarkanmu seperti itu,
tangguh,
jadi kamu bisa bertahan di mana pun.
Keterampilan bertahan hidup Anda semua berkat saya.
Uh, aku bau.
Aku perlu mandi air hangat.
Mandi apa?
Pergi sekarang.
Ngomong-ngomong, Yeong Ran,
jujur.
Mengapa kamu menikah dengan lelaki tua dari Gaseong Group itu?
Bahkan jika kamu tidak punya apa-apa,
sepertinya bukan kamu yang sederhana
menikah dengan pria yang 40 tahun lebih tua darimu.
Apakah Anda mendapatkan sesuatu sebagai balasannya?
Atau...
Apakah kamu menyuruh orang tua itu untuk bunuh diri?
Apakah itu sesuatu yang seorang ibu
harus kukatakan pada putrinya?
Saya perlu mandi.
Ada kafe di sini?
Setelah mandi, saya perlu minum es Americano.
Anda ingin melihat saya?
- Sekretaris Han.
- Ya, Profesor.
Bahkan jika kita mempengaruhi seluruh dewan, yang pasti,
kami membutuhkan saham Seon Woo.
Temukan Seon Woo dengan cara apa pun yang diperlukan.
Dipahami.
Tuan Jeon Dong Min.
Tuan Jeon Dong Min?
Nona.
Oh, Ju Won.
Dimana ayahmu?
Dia pergi ke rumah kepala desa.
Oke, mengerti.
Nona.
Berikan aku tanganmu.
Di Sini.
Ini permen favoritku.
Saat aku merasa sedih, ini membuatku bahagia.
Anda harus mencobanya.
Bagaimana kamu tahu aku sedang bad mood?
Ibumu muncul.
Aku juga merindukan ibuku.
Tapi aku mungkin akan marah jika melihatnya.
Dia meninggalkan aku dan ayahku.
Saya sangat memahami perasaan Anda.
Ju Won.
Jika suatu hari aku tiba-tiba menghilang,
apakah kamu akan marah juga?
Nona.
Jika suatu saat kamu pergi ke suatu tempat,
berjanjilah kamu akan memberitahuku, oke?
Oke.
Hah? Dimana sandalku?
Kenapa dia memakainya?
Sobat, hari ini aku hanya akan mengambil tiga lembar uang...
Tunggu, aku hanya ambil empat.
Menangkapmu, pencuri!
Saya bukan pencuri, nona tua.
Inilah yang kami sebut penangkapan
seseorang sedang beraksi, dasar pencuri!
Dan aku bukan seorang wanita tua.
Tapi kamu adalah seorang wanita tua.
Kamu pembohong!
Apa yang kamu katakan?
Nya.
Kemana kamu akan lari?
Aduh! Anda meregangkan pakaian saya.
- Berikan aku uangnya dan pergi.
- Tidak.
Itu bukan milikmu.
Kamu berisik sekali.
Oh, Yeong Ran.
Temanku.
Wanita itu sebenarnya bukan ibumu, kan?
Dia terlalu curiga.
Seorang teman?
Sejak kapan kamu menelepon seseorang
siapa yang mencuri uang orang lain temannya?
Yeong Ran, bukan seperti itu...
- aku...
- Nona Baek Hye Ji.
Aku perlu bicara dengan ibuku sendirian.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Apakah dia benar-benar ibumu? Wanita itu?
Apa yang kamu katakan?
Yeong Ran.
Saya akan membayar semuanya kembali dengan tabungan saya.
Bagus.
Dan jangan pakai sandalku!
Yeong Ran.
Saya suka di sini.
Aku ingin kita tinggal di ruangan yang sama untuk sementara waktu,
menambal cinta ibu-anak
kami tidak bisa membangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak memiliki nomor saya.
Saya mencoba menyimpannya untuk Anda.
Itu benar.
Ketik.
Di sini.
Ngomong-ngomong, Yeong Ran.
Apakah Pimpinan Ga Sung Ho benar-benar bunuh diri?
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu tidak menebaknya, Bu?
Nona Bu Se Mi!
Siapa itu?
Kamu punya banyak pertanyaan, Bu.
Jangan berpikir untuk pergi kemana pun,
dan tetap di sini.
Astaga, sisi mana yang harus aku pilih untuk menghasilkan uang?
Kenapa kamu dengan tangan kosong?
Bukankah kamu akan memberi hadiah pada Hae Na?
Oh benar.
Ayah, tunggu.
Nona.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda datang ke sini untuk menanyakan hal itu kepada saya?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ju Won ingin bermain dengan Hae Na,
jadi aku akan menurunkannya.
Dan untuk ibumu...
Jika dia membutuhkan sesuatu, aku akan mengambilkannya.
Sepertinya dia datang ke sini terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Hubungi saja saya jika Anda butuh sesuatu nanti.
Oke.
[Psikopat]
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan menjadi sapi perah.
[Kim So Yeong]
Apa niat sebenarnya dia di sini?
Bagaimana dia mengetahui keberadaanku?
Apa? Ponselku sudah mati.
Yeong Ran.
Di mana pengisi daya ponselmu?
Aku juga kehilangan milikku. Kita perlu membeli yang baru.
Bu, apakah ibu ingin pergi ke toko setempat?
Sepertinya kamu membutuhkan banyak hal.
Sebelumnya, kamu memberitahuku
untuk tidak bergerak dan tetap diam di sini.
Ambil uang dari koper itu
kapan pun Anda membutuhkannya.
Yeong Ran.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Inilah harga untuk menyimpan rahasia.
Orang-orang di sini memanggilku Bu Se Mi, bukan Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Ya, lulusan dari Universitas Wanita Iseon
Departemen Pendidikan Anak Usia Dini.
Lahir pada tahun 1994. Dibesarkan di Gangnam.
Ayah seorang profesor. Ibu menjalankan galeri seni.
Itulah yang saya perlukan saat ini.
Anda mengenal saya lebih baik dari siapa pun.
Untuk uang sebanyak itu...
Anda bahkan akan minum alkali jika perlu.
Jangan khawatir.
Ingatanku luar biasa.
Orang-orang yang membeli saya
lantai batu giok atau meminjamkan saya uang.
Saya masih ingat semua nomor telepon mereka.
Teruskan.
Dan saya tahu Anda memiliki pengisi daya telepon.
Ponselmu 100%, kan?
Jangan mengira aku semudah itu untuk dibodohi.
Saya akan segera kembali.
Ugh, kota terpencil ini.
Saya ragu ada taksi di sini.
Hai! Tunggu!
Beri aku tumpangan!
- Permisi?
- Beri aku tumpangan!
Tentu, masuklah.
Apakah Anda tidak memiliki pengisi daya telepon?
Ini dia.
Apakah kamu sudah mengenal putriku?
Saya pertama kali bertemu dengannya ketika dia datang ke taman kanak-kanak.
Sepupu saya adalah kepala sekolah di sini.
Apa pekerjaanmu?
Aku?
Saya seorang petani.
Petani sekarang lebih kaya, lho.
Anda harus memiliki tanah.
Saya menyewa tanah untuk menanam stroberi.
Pfft.
Semua pertunjukan dan tidak ada substansi.
Dimana ibu anak itu?
Saya membesarkannya sendirian.
Seberapa mudakah Anda ketika Anda melakukan kesalahan?
Anda tidak terlihat seperti tipenya.
Orang tuamu?
Meninggal karena kecelakaan.
Tanpa orang tua, apa jadinya
seorang anak harus belajar darinya?
Apakah kamu juga tumbuh tanpa seorang ibu,
tanpa seorang pun yang bisa dijadikan panutan, nona tua?
Apa? Dasar bocah nakal.
Ju Won, jangan bicara balik pada orang dewasa.
Hei, berapa umurmu?
Dan mengapa kamu memanggilku wanita tua?
Dasar anak nakal.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Menurutmu ini apa?
Dia telah menyelidiki kita semua.
Sialan.
Profesor Ga.
Tentang apa ini?
Ada yang luar biasa
rapat umum minggu depan, kan?
Soal pemberhentian Wakil Presiden
Ga Seon Woo dan memilih CEO baru.
Tolong tunda masalah Seon Woo,
dan saya ingin direkomendasikan sebagai CEO.
Pertemuan hari ini adalah semacam permintaan.
Karena akulah yang membuat permintaan,
sepertinya kalian adalah 'yang berkuasa'
dan akulah 'orang yang berada di bawah kekuasaanmu'.
'Yang berkuasa' dan 'yang berada dalam kekuasaanmu'.
Lalu ada apa dengan itu di belakangmu?
Profesor Ga?
Meskipun aku meminta bantuan,
Saya tidak ingin menjadi menyedihkan.
Menyedihkan?
Apa yang terjadi?
Ayah.
Su... Su Jin.
Tenang.
Profesor Ga, apa yang kamu lakukan?
Meski begitu, darah lebih kental dari air.
Tunggu...
Direktur Kim.
Ya?
Jika Anda menghabiskan uang perusahaan untuk
obat disfungsi ereksi untuk dinikmati sendiri,
sekarang putrimu harus membayarnya dengan tubuhnya.
Mata, ginjal, liver, semuanya dalam kondisi sempurna.
Dan organ-organnya masih asli.
Anda membesarkannya dengan baik.
Dia akan mendapatkan harga tinggi.
Profesor Ga.
- Aku akan melakukan apa saja.
- Ayah.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Direktur Han.
Ya.
Wajah anakmu terlihat sangat bengkak.
Saya salah.
Profesor Ga, aku minta maaf.
Hanya anakku...
- Anakku...
- Aku akan melakukan apapun yang kamu minta.
Tolong, ampuni anakku....
[Ikrar Loyalitas]
Direktur.
Aku selalu menjadi orang yang berkuasa,
jadi saya tidak terbiasa menjadi pihak penerima.
Orang harus memakai pakaian
itu sesuai dengan posisi mereka, kan?
Stempel dokumen tersebut.
- Ya.
Kami mengkonfirmasi Wakil Presiden Ga Seon Woo
berada di Rumah Sakit Jiwa Cheongmu.
Segera bawa dia kepadaku.
Dipahami.
Pak.
Tolong, selamatkan aku.
Hai.
Panggil Lee Don untukku.
Hubungi Pengacara Lee untukku.
Ya.
Saya akan segera ke sana.
Ya, di tengah angin perubahan,
ada kesulitan,
Indikator ekonomi mulai terlihat secara bertahap
tanda-tanda pemulihan, menawarkan sinyal positif.
Setelah bertahan dalam krisis ini,
kita sekarang dapat menantikan hari-hari yang lebih baik di masa depan.
Itulah kesimpulan laporan berita hari ini.
- Ini adalah Berita GNA.
- Apa?
Terima kasih.
Mengapa tidak ditayangkan?
Senior.
Apa yang terjadi dengan karya saya?
Bagian korupsi
pada anggota dewan Gaseong Group.
Itu diblokir dari atas.
Ga Seon Yeong bilang dia tidak membutuhkannya lagi.
Sumbermu adalah Ga Seon Yeong, kan?
Astaga, itu tidak masuk akal.
Pyo Seung Hee, kamu memerlukan lebih banyak naluri reporter.
Tidak bisakah kamu melihat yang jelas?
Mereka memanfaatkanmu untuk merekrut anggota dewan.
Bagi konglomerat seperti mereka,
reporter seperti kami hanyalah pion.
Senior.
Saya akan menggali setiap sudutnya
Kehidupan Ga Seon Yeong sekarang. Jangan hentikan aku.
Oke, terus gali dan dapatkan informasinya.
Dimana dia?
Kami tidak dapat mengungkapkan informasi pasien.
Bicara sekarang.
[Kantor Administrasi]
Anda punya buktinya, bukan?
Berapa kali?
Aku sudah bilang padamu, aku bilang padamu.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Sial, apakah selama ini kamu tertipu?
Pengacara.
Ga Seon Yeong mengirim orang ke sini.
Wakil Presiden.
Saya akan mempercayai pernyataan itu.
Ayo pergi.
Kami tidak punya waktu. Ayo cepat.
Hei, itu dia!
Di sana.
Berhenti di situ!
[Rumah Sakit Jiwa Cheongmu]
Ada pakaian di belakang. Ubah menjadi itu.
Oke.
Tipe pria seperti apa yang kamu suka, Hye Ji?
Gaya kasar seperti jenderal?
Atau tampilan yang manis dan berwajah bayi
itu membuatmu ingin menggigit?
Hye Ji, bolehkah aku bertanya satu hal?
Saya tidak ingin bicara sekarang.
Saya minta maaf.
Hanya satu pertanyaan.
Hye Ji, tipe pria seperti apa yang kamu...
Apakah kamu tidak takut dengan keadaan kerasukanku?
Kebanyakan orang menghindari saya jika mereka tahu.
Hantu tidak menakutkan.
Orang yang hidup membuatku lebih takut.
Puas?
aku menjawabmu.
Belikan aku bunga lain kali.
Saya sangat suka mawar.
Oke.
- Dong Min.
- Hah?
Apa maksudnya jika seorang wanita meminta bunga?
Tanyakan pada jenderal Anda.
Jenderal tidak akan tahu. Dia lajang.
Hei, sang jenderal mendengarkan dan menjadi marah.
Ketika seorang wanita menginginkan bunga, mungkin...
Bukankah itu berarti dia ingin dicintai?
Aku mencintaimu, Jeon Dong Min.
Apa yang kamu katakan?
Hei, kita perlu memperbaiki pintu rumah kaca.
Bersiaplah dengan cepat.
Dia ingin dicintai.
Itu milik Seo Hyeon.
[Supermarket Muchang]
Sekarang giliranku.
[Psikopat]
Tidak tahu apa yang bisa menjadi sumber uang saya.
Saya akan mengurus apa yang Anda suruh saya lakukan segera.
Saya akan melakukannya sendiri.
Itu berbalik.
Ya! Saya menang!
Hukumannya adalah menulis nama
dengan pantatmu, kan?
- Ya.
- Aku akan melakukannya.
Oke.
Hah? Ju Won.
Aku pergi ke kamar mandi.
Oke.
Oh? Saya juga.
Seo Hyeon, ayo pergi bersama.
- Tentu.
- Ya.
Oh?
Sedikit lagi lewat sini.
- Coba cocokkan.
- Ini tempatnya.
Tunggu, kamu tidak bisa melepaskannya sekarang.
Ya, siang.
Apa?
Ju Won menghilang?
Apa? Ju Won? Oh tidak.
Ya, mengerti.
Ya.
Jeong Hwa, apa yang terjadi?
Oh, Jeong Woo, apa yang harus kita lakukan?
- Apa? Mengapa?
- Ju... Ju Won hilang.
Ju Won? Mengapa?
Aku tidak tahu.
- Hei, kamu kenal Ju Won?
- Ya.
Hei, cari di setiap sudut lingkungan ini.
Jangan khawatir, Jeong Hwa, oke?
Aku akan mencarinya.
Ibunya Lee Jun.
Sore ini sekitar jam 3 sore,
Jeon Ju Won, putra penduduk desa Jeon Dong Min
menghilang di depan Supermarket Muchang.
Jika ada yang mengasuh Jeon Ju Won,
tolong segera hubungi ayahnya yang khawatir.
Mengulangi pengumumannya.
Sore ini sekitar jam 3 sore,
Jeon Ju Won, putra Jeon Dong Min,
menghilang di dekat Supermarket Muchang.
Jika ada yang mengasuh Jeon Ju Won,
tolong segera hubungi ayahnya yang khawatir.
Ju Won.
- Tae Min.
- Ya.
- Tidak di sini?
- Tidak, tidak di sini juga.
Hei, periksa sisi itu.
Saya akan memeriksanya dengan cara ini.
Ju Won!
Apa yang dia lakukan?
Ju Won.
[Supermarket Muchang]
3...
32...
Yeong Ran.
Supermarket ini sangat jelek.
Sekalipun aku punya uang, tidak ada yang bisa dibeli.
Bu, apakah kamu benar-benar pergi sendirian?
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakannya?
Apakah kamu benar-benar pergi sendirian?
Apakah kamu berteriak padaku sekarang?
Apa menurutmu aku menculik seorang anak?
Anda salah paham terhadap saya.
Tempat ini jelas tidak ada apa-apanya. Mengapa membawa anak-anak?
Jika terjadi sesuatu pada Ju Won,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Memahami?
Wah! Luar biasa.
Apakah anak itu lebih penting daripada ibumu sendiri?
Ugh, bocah nakal yang tidak sopan.
Ju Won.
- Ya.
- Ju Won mungkin masuk ke mobil seseorang.
Ibuku melihatnya saat meninggalkan supermarket.
Apakah Anda kebetulan mendapatkan nomor platnya?
Ah, tidak, bukan bagian itu...
Dipahami.
[Halte Bus]
Kamu akan merindukan ibumu, cepatlah.
Ya terima kasih.
Oke.
Mama!
Ju Won.
Ju Won!
Jeon Ju Won!
Mama!
Bu, dimana kamu?
Mama.
Hah?
Mama!
Ju Won.
Ju Won!
Hei nak!
Anda tidak bisa melompat keluar begitu saja!
Apakah Anda mencoba membuat diri Anda terbunuh?
Maaf, maaf sekali.
Ju Won, kamu baik-baik saja?
Ya.
Nona, aku merindukan Ibu.
Saya pikir Ibu datang menemui saya.
Hah?
Karena aku tidak mengenalinya,
Saya pikir dia baru saja pergi.
Tidak.
Itu bukan salahmu, Ju Won.
Itu bukan salahmu. Tidak apa-apa, Ju Won.
Jeon Ju Won!
Nona, kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Menurutku Ju Won sangat ketakutan.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini? Saya sangat khawatir!
Ayah, aku minta maaf.
Dia tampak seperti Ibu.
Dia benar-benar mirip Ibu, Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Tidak, Ju Won.
Akulah yang minta maaf.
Aku tidak mengerti bagaimana perasaanmu.
Aku minta maaf karena marah.
[Terminal Bus]
Oh dan
Aku membawa ini dari rumah sakit.
Terima kasih.
Apakah kamu yakin?
buktinya ada di rumah?
Ya itu benar.
Cepat pulang saja.
Hei, Lee Don.
aku perlu ke toilet...
Perutku sakit. Saya harus pergi.
Berapa banyak yang ingin Anda isi?
Tolong isi itu.
Oke.
[Toilet Pria]
Menurutmu aku ini siapa?
50.000 won.
Enyah!
Ya ampun, hei!
Hai! Anda penipu.
Kembalilah, brengsek!
Lee Don, bodoh sekali.
Saya Ga Seon Woo!
Uh, pria itu.
Hei, kamu penipu.
Anda berada di sisinya juga, ya?
Saya bukan penipu, saya pengacara!
Aku akan memberimu uang.
Oh, dan... Bisakah kamu memanggilkan taksi?
Astaga.
Apakah saya bertindak terlalu jauh?
Ya, ada kendaraan yang rusak di sini.
Oh, tempat ini...
Ga Seon Woo?
Lee Don, brengsek.
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kamu pikir aku akan mati dua kali karena trik yang sama?
Saya memperkirakan Anda akan melarikan diri, VP.
Saya seorang pengacara yang mengenakan biaya 10.000 won per menit.
Apakah kamu berani meremehkanku?
Aku akan membunuh semuanya, adikku dan semuanya.
- Kamu di sini. Apa yang telah terjadi?
- Jeong Woo.
Mereka menemukan Ju Won.
Kak, mereka menemukannya.
Jeong Hwa, kamu baik-baik saja? Bersandarlah padaku.
Hei, Kang Seong Tae.
Apakah kamu tidak pulang?
Aku?
Mengapa? Aku mau makan ramyeon.
Hei, Jeong Hwa.
Karena mereka menemukan Ju Won, istirahatlah.
Aku akan datang membantu menutup toko nanti.
Terima kasih.
Beristirahat.
Nona, kamu baik-baik saja?
Aku bisa pulang dan membeli obat...
Ah, tidak apa-apa.
Saya juga punya obat darurat.
Terima kasih telah menyelamatkan Ju Won.
Tapi jangan terburu-buru ke mobil seperti itu.
Anda tidak terbuat dari baja.
Apa yang saya katakan adalah
tolong pikirkan dirimu sendiri dulu.
Oke.
Tapi apakah kamu marah?
Tidak, itu hanya...
Ya, saya marah.
Kalau begitu ambil ini.
Ini permen ketika Anda sedang marah.
Bagaimanapun, kamu benar-benar tidak dapat diprediksi.
Merindukan!
Ayah, aku akan membawanya pulang.
Ya, pastikan kamu membawanya pulang.
Oke.
Ayo pergi, Nona.
Tapi aku baik-baik saja.
Ju Won.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda mengikuti seseorang sebelumnya?
Ya...
sebenarnya.
Saya pergi sendirian.
Dia benar-benar mirip ibuku,
jadi aku mengikutinya.
Ayah pasti sangat kesal
karena aku sebelumnya, kan?
Tidak.
Ju Won, kamu sangat merindukan ibumu, bukan?
Ayah bilang Ibu sedang belajar di Perancis,
tapi aku tahu itu tidak benar.
Kata para wanita di lingkungan sekitar
Ibu meninggalkanku dan pergi.
Aku sangat membenci ibuku.
Aku juga tidak menyukai wanita itu.
Ju Won.
Saya tidak punya ayah.
Tapi, kamu punya
ayah yang luar biasa
yang hanya mencintaimu.
Saya sangat iri dengan hal itu.
Itu benar.
Ayahku yang terbaik.
Dia benar-benar luar biasa, bukan?
Nona, aku berangkat sekarang.
Oke.
Selamat malam.
Tidur nyenyak.
Anda juga, Nona.
[Hotel Sujeong]
[Nyonya. Bu Se Mi]
Nyonya.
Sepertinya situasinya
mungkin dapat diselesaikan dengan mudah.
Bagaimana apanya?
Ga Seon Woo memiliki sesuatu yang penting.
Jika kami mengamankannya, pengasinganmu akan berakhir.
Ibu datang ke Muchang.
Ah, jadi dia pergi ke sana.
Pengacara Lee, apa maksudmu dengan itu?
Anda sudah mengetahuinya selama ini dan tidak menghubungi saya?
Kim So Yeong tidak penting saat ini, Nyonya.
Jangan lupa
berapa nilai game ini.
Kemana dia membuangnya?
Sialan.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku menghubungimu karena aku butuh bantuan.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Kabupaten Muchang, Gyeongnam]
[Profesor, saya akan segera menanganinya]
♫ Mulai dilahirkan kembali ♫
♫ Sekaranglah waktunya ♫
Saya ingin melihat latar belakang seseorang
yang sebelumnya bekerja di sini.
Seon Woo, dimana kamu sekarang?
Sekali lagi, lagi, lagi!
Kak, apa kamu tidak ingat hari itu?
Aku hanya akan mengirimkan ini pada Kim Yeong Ran.
Kami mungkin akan mengakhiri permainan ini dengan cepat tanpa pertumpahan darah.
Dia mengubah identitasnya?
Jika Kim Yeong Ran meninggal sekarang,
itu akan memperumit segalanya.
Mengapa kamu mengikutiku tadi malam?
Apakah Anda memata-matai saya?
Lalu jika wanita itu meninggal
bukannya Kim Yeong Ran...
Mungkin itu bukan hal yang buruk
agar orang lain mati.